###Project charter

###Falta de profissionais qualificados
Origem: Falta de incentivo, a mitificação a respeita da complexidade supostamente exigida nos cargos 
Impacto: Software mal desenvolvido, e como ele epícentro do negócio consequentemente encontraremos dificuldades a fidelizar clientes e prosseguir com o projeto.
Fundamentos: Através de conhecimentos adiquiridos das aulas de empreedodorismo, exemplos de empresas que fracassaram por conta disso e pesquisas.

Dados estatísticos:
Segundo o professor Ildeberto Aparecido Rodello, da Faculdade de Economia, Administração e Contabilidade de Ribeirão Preto (FEA-RP), “a quantidade de profissionais que são formados por ano não supera a demanda” exigida pelo processo de transformação digital que vivemos e essa defasagem pode piorar, já que a expectativa é de que, até 2024, o setor abra mais de 400 mil novas vagas. 


### Jogo escolhido com queda de popularidade
Origem: Exemplos recentes de jogos que tiveram muita popularidade e não conseguiram se sustentar devido a não investirem corretamente os recursos(tempo e dinheiro), desenvolvimento constante do produto e atenderem bem a comunidade.

Impacto: É desperdiçado muitos recursos do projeto, clientes, e prejudicando seu alicerce.

Fundamentos: O jogo seria nosso carro chefe, não há como sobreviver seu o nucleo do projeto.

Dados estatísticos: 
BlockBuster, faliram devido seu produto principal se tornarem obsoletos.

